♪Minum ibun♪
♪Akarmu menempel erat♪
♪Di negeri ini♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku terbang lewat♪
♪Perbatasan ribuan batu♪
♪ Saling memandang dari jauh ♪
♪Tepi tebing adalah♪
♪Hidup bersama selamanya♪
♪Saat kita bertemu dan berpisah lagi♪
♪Saat kita bergantung satu sama lain
dan berada jauh♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Cahaya terpantul pada pedang dan pisau♪
♪Menerangi langit yang redup♪
♪Mimpi yang terbengkalai♪
♪Hancur tertiup angin♪
♪Melawan arah angin dan ombak♪
♪Lihat ribuan kapal menyeberang♪
♪Dunia ini berubah♪
♪Baju zirah dengan riasan yang
berayun tertiup angin♪
♪Minum es, darah susah dingin,
bermimpi bersenang-senang dalam cinta♪
♪Hanya berharap
kamu ada di sisiku♪
♪Jangan buang waktu musim semi♪
♪Pohon mencapai langit, akar menyambung,
temanmu menegakkan keadilan di dunia♪
♪Melihat cahaya berkelap-kelip di bahu♪
♪Tidak ada penyesalan di dunia ini♪
=Negeri Ajaib Cinta=
=Episode 15=
Leftenan Dia.
Apakah ini semua rencanamu?
Aku bilang aku tidak langsung tahu.
Anda menolak untuk mempercayai saya?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Berdiri di sana!
(Yang)
Menyerang!
Jangan berkelahi lagi!
Berhenti!
Aku tahu, apa pun yang kukatakan,
kamu juga tidak akan mempercayainya.
Namun, kali ini,
Saya benar-benar tidak tahu,
juga tidak pernah menjebakmu.
Singkirkan Tentara Keluarga Cui.
Jika kamu berani
muncul di hadapanku lagi,
Saya akan membunuh siapa pun
yang saya lihat
Lepaskan mereka!
Sejak meninggalkan Perbatasan Laos,
Menurutku tidak
kegagalan besar kita
karena pembelotan
Cui keji itu.
Kumpulkan orang-orang dan kuda kita
dan mundur ke Luoyang
perlahan.
Dari.
Letnan He, ayo makan.
Insiden di perbatasan Tong
pastinya rencana Tuan Muda Cui.
Saya puas saya bertanya sebelumnya,
pemimpin tim menolak mengatakan apa pun.
Dia hanya berkata,
Tuan Muda Cui
mengarahkan mereka ke sana.
Faktanya, mereka diarahkan
pergilah
untuk memikat kita ke tempat yang jauh.
Yang lain,
dia menolak untuk berbicara lagi.
Dia berkata pada dirinya sendiri
tidak tahu apa-apa
Leftenan Dia,
makan sedikit
Setelah makan,
kami hanya berencana lagi.
Li Ni jahat.
Tanpa menyelidiki hal ini,
dia terus memfitnahmu.
Anda tidak tahu apa-apa,
Dia juga ingin mengatakan
bahwa Anda berkonspirasi dengan Tuan Muda Cui.
Sangat marah!
Tentara Keluarga Cui kami menyebabkannya
Tentara Zhenxi kehilangan Perbatasan Tong
dan banyak tentara terluka.
Itu adalah kebenarannya.
Jika aku berada dalam situasi dia,
Saya juga tidak bisa tenang.
Namun, saya ingat
dia akan mempercayaiku.
Sudah cukup,
jangan berpikir banyak lagi.
Namun,
dia adalah orang yang bijaksana.
Dia pasti akan mengerti nanti.
Lihatlah dirimu.
Tuan Shiqi,
kenapa kamu tidak membangunkanku?
Anda begadang sepanjang malam.
Saya tidak ngantuk.
Ini bukan apa-apa.
Kamu tahu
padahal Letnan Dia punya banyak trik,
tapi dia
jujur.
Sekalipun dia menipu kita,
tidakkah dia berani mengakuinya.
Ying,
akhirnya bisa menyambutmu.
Anda membelot
di Perbatasan Tong?
Ying,
Sun Jing setuju.
Selama kita bekerja sama dengannya
untuk menaklukkan Perbatasan Tong
dan menghalau Tentera Zhenxi,
dia akan menarik pasukan
yang dikirim ke Yingzhou.
Karena itu,
menyelesaikan masalah di pihak ayah.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
saya tidak akan melakukannya
biarkan ayah
dikepung oleh pasukan Sun Jing?
Tahukah kamu,
kita bersekutu dengan Tentara Zhenxi?
Itu adalah kesepakatan yang menyedihkan.
Bukannya kamu tidak mengetahui sifat Li Ni.
Dia selalu bisa berubah.
Siapa tahu setelah dia menaklukkan
Ibu kota Xichang nanti,
akankah dia
segera mengirim pasukan ke Yingzhou
untuk mendesak Tentara Keluarga Cui
dan ayahku?
kenapa kamu
tidak berbicara padaku
sebelum melakukan itu?
Semua tindakanku adalah demi kebaikan
Tentara Keluarga Cui.
Tentera Zhenxi
kehilangan beberapa tentara dan kuda
serta Batas Penjepit saja.
Karena Li Ni sangat hebat,
dia bisa
melawan lagi nanti.
Situasi di Yingzhou sangat kritis,
bukankah aku tidak harus
menyelamatkan ayahku?
Tentu saja
kita harus menyelamatkannya,
tapi Tentera Zhenxi
menerima Tentara Keluarga Cui
dengan niat baik.
Anda seharusnya tidak
membelot di Perbatasan Tong.
Saya hanya ingin
menyelesaikan masalah di Yingzhou.
Ying,
jika kamu
menyukai Li Ni dan tidak tahu perbedaan antara
barang resmi dan barang pribadi,
jadi kamu bertanya padaku,
apakah menurutmu ini adil?
tuan muda,
haruskah aku mengejarnya?
Taozi ada di sisinya,
dia tidak akan pergi jauh.
Ketika dia berpikiran terbuka nanti,
pasti dia akan kembali.
Leftenan Dia,
bagaimana menurutmu kita akan kembali dulu?
Sebenarnya,
Tuan Muda Cui melakukannya demi Yingzhou.
Aku tahu.
Namun, cara dia bekerja
salah.
Jangan sedih lagi.
Saya tidak sedih.
Hanya aku...
Anda khawatir
Li Ni tidak mengerti dan
terus salah paham padamu?
Sudah cukup.
Nanti, jangan mengungkit orang itu lagi.
Karena dia tidak percaya padaku,
kapan kita bertemu lagi,
kami hanyalah orang asing.
Kapan kita bertemu lagi,
takutnya kita hanya akan
bertemu di peperangan nanti.
Meski begitu,
kita juga tidak perlu takut.
Meskipun betapa hebatnya Li Ni,
pastinya dia tidak bisa dikalahkan
panglima kami.
Sejujurnya,
saat kami meninggalkan Yingzhou,
Saya berpikir,
rakyat jelata memang tidak bersalah.
Sun Jing
merajalela dan
mendambakan kesuksesan besar.
Dia berjuang mati-matian
untuk menaklukkan Baiyue.
Hanya dengan melawan Sun Jing
agar negara ini damai,
maka rakyat jelata dapat hidup dengan baik.
Namun, menurutku tidak
keberadaan bakat seperti Li Ni
di Keluarga Li.
Sebenarnya,
berdasarkan nama baik,
moral dan kemampuan,
dia juga
orang yang bisa mendamaikan dunia
agar rakyat jelata bisa hidup sejahtera.
Leftenan Dia,
di masa lalu, menurut Anda
hanya kamu
dan Tentara Keluarga Cui
yang bisa mendamaikan dunia.
Dari.
Saya tidak menyangka
akan bertemu orang ini.
Namun,
mungkin kita akan menjadi musuh nantinya.
Bagaimana kalau kita kembali dulu?
Tuan Muda Cui
pasti sangat mengkhawatirkanmu.
Sekarang
hanya bisa buru-buru ke Yingzhou dulu.
Kembalilah lebih awal untuk menemui Panglima Tertinggi,
Dia pasti sangat penyayang.
Bagus.
Tunggu sebentar,
aku akan membawakanmu makanan.
Dalam beberapa hari ini,
Tentera Zhenxi yang diambil dan
mereka yang mundur dari Perbatasan Tong,
semuanya ada di sini.
Namun, jika kita
pergi ke Luoyang dengan kondisi seperti ini,
Raja Linzi takut akan kecurigaan.
Kakak tertua saya
ambisius,
namun tidak berkemampuan tinggi.
Faktanya, dia putus asa.
Aku juga saudaramu
paling licik.
Dia berada di sisi kakak tertuaku,
Saya tidak tahu trik apa
yang akan dia lakukan.
Lalu kenapa kita
mundur ke Luoyang?
Kami kehilangan Perbatasan Barel
dan hanya bisa
mengambil pasukan ini,
Raja Linzi memang akan melakukannya
memandang rendah kami.
Namun, selama ayahmu
masih memimpin Tentara Zhenxi,
dia bahkan tidak berani
memperlakukan kami dengan buruk.
Kita lihat saja nanti,
kemungkinan besar
dia akan mengirim seseorang untuk datang
dan berpura-pura menyapa.
Tuan Shiqi.
Bicara.
Raja Linzi mendengar bahwa
kami mundur dari Perbatasan Tong,
jadi dia merekrut orang-orang dari Luoyang
kirim makanan untuk datang
untuk memberikan sumbangan.
Tuan Shiqi,
Tebakan Anda benar.
Dalam hal itu,
kami menerimanya saja.
Sampaikan instruksiku,
mendirikan tenda di sini dan
membuat pengaturan untuk beberapa hari,
lalu berangkat ke Luoyang.
Dari.
Saudari.
Kakak bilang Li Ni gagal,
jadi kamu menyuruh saudaramu
untuk mengirimkan makanan dan sumbangan
ke mereka.
Kakakmu mengirimkannya,
tapi menurutku tidak
dia menerima semuanya.
Saudari,
ini licik
Li Ni.
Dia tahu dia telah
gagal besar,
tentu saja saudaramu
menerima dia dan pasukannya,
tapi, jangan malu
dia menerima kontribusi saudaramu juga.
Jelas dia berencana melakukannya
tergantung pada saudaramu.
Saudara harus
menghargai kesempatan ini.
Namun, masih ada puluhan ribu
tentara dan kuda Zhenxi
yang dipimpin Pei Xian.
Semuanya sudah siap di belakang.
Apakah adikmu takut?
Selama Li Ni memasuki Luoyang,
Kakakmu bisa
bersekongkol dengan petugas
untuk menanyainya tentang
kegagalan di Perbatasan Tong.
Karena itu,
mudah bagi saudaramu untuk
merampas kekuatan militernya.
Bagaimana jika
Pei Xian merasa tersinggung?
Ayahmu telah naik takhta,
Yang Mulia
Jika dia tidak puas,
itu berarti dia tidak menghormati kaisar.
Orang yang tidak menghormati kaisar
bisa dibunuh oleh siapa saja.
Kata-katamu masuk akal.
Kakakmu
segera menyuruh seseorang menulis surat kepada Li Ni.
Karena dia telah gagal,
maka dia perlu
membawa pasukannya
segera kembali ke istana
dan ikuti instruksi.
Mengapa kakakmu tidak memanfaatkan kesempatan ini?
untuk melenyapkan musuh untuk selamanya?
Maksud Anda
Tentara Keluarga Cui?
Dari.
Bukankah kakakmu meminjamkannya?
pasukan kavaleri ringan
membawa busur panah
ke Cui Li sebelumnya?
Sayangnya Cui Li bertindak gegabah
dan biarkan Cui Lin melarikan diri.
Alhasil, dia diselamatkan oleh Li Ni.
Kakakmu juga khawatir Cui Li belum dewasa
dan ungkapkan ini,
itu sulit.
Saudari,
ini saat yang tepat untuk melakukannya
Cui Li membunuh Cui Lin.
Coba dipikir-pikir, Cui Lin baru saja
membelot di Perbatasan Tong,
Li Ni sangat membencinya.
Lagipula,
jika Cui Lin meninggal saat ini,
Bahkan Cui Yi pun tidak akan curiga.
Dia pasti ingat itu adalah kejahatan Li Ni.
Cui Yi hanya
memiliki satu anak laki-laki.
Jika dia kehilangan seorang putra
di usia tua sekarang,
pasti dia akan bertarung sampai mati
dengan Li Ni.
Bagus!
(Kakak Ni, karena kakakmu tahu kamu
mengalami kegagalan di Perbatasan Tong,)
(kakakmu merasa patah hati)
(dan khawatir.)
(Kontribusi sebelumnya)
(mungkin tidak cukup,)
(cepat bawa pasukan saudaramu
kembali beristirahat.)
(Dari saudaramu)
Raja Linzi menyuruh kami
segera kembali ke Luoyang?
Apa artinya?
Saya kira dia merasakannya
kegagalan di perbatasan Tong
bisa mengupas
kekuatan militerku.
Dia tidak pandai bertarung,
tapi pandai memainkan trik kotor.
Tentara yang dikirim ayahku
akan tiba dalam beberapa hari.
Sebelum tentara berangkat,
kita perlu menyiapkan makanan terlebih dahulu.
Kita harus membuat rencana
makanan terlebih dahulu.
Li Ni telah menyampaikan kabar tersebut.
Anda mengirim seseorang untuk menjawab Li Ni.
Jika dia bisa menepati janjinya,
menyambut kembalinya cicit kaisar
dan menjamin cicit kaisar
bisa tumbuh menjadi dewasa,
naik takhta,
posisinya dikembalikan
sebagai putra mahkota,
Saya setuju.
Dari.
(Kediaman Gu)
Ayah menyuruhku datang tiba-tiba,
apakah ada sesuatu yang penting?
Ayah baru saja menerima kabar itu,
Tentara yang
menyerang Baiyue telah dikalahkan.
Kabarnya, gubernur marah besar
dan memberikan instruksi
untuk memblokir berita ini.
Namun, berita tersebut diblokir
sering
menyebar dengan cepat.
Apa pendapat ayahmu?
Dalam pandangan ayahku,
jika mereka benar-benar kalah,
berita itu tidak mungkin
menyebar begitu cepat.
Saya kira demikian
apakah itu rencana Sun Jing?
Dari.
Itu adalah taktik Sun Jing
untuk memancing ular keluar dari lubang.
Siapa pun yang berani
bertindak ceroboh saat ini,
maka orang itu akan terjebak dalam perangkapnya.
Ying.
Tuan Muda.
Taozi,
Ada yang ingin kubicarakan dengan Ying.
Dari.
Ying,
mata-mata menyampaikan berita
Sun Jing gagal menaklukkan Baiyue.
Ying,
apakah kamu
masih marah padaku?
Kali ini,
tuan muda juga menipuku.
Saya hanya merasa sedih.
Sebab, Sun Jing berjanji akan melakukannya
menarik pasukan dari Yingzhou,
Saya baru saja menjadikan Batas Barel
sebagai syarat pertukaran.
Mengapa kamu
menyembunyikan ini dariku?
Mengapa kamu selingkuh?
Ying,
kami berdua
tumbuh bersama sejak kecil.
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan,
Saya telah menganggap Anda
sebagai orang terdekat saya.
SAYA...
Saya tidak pernah berpikir untuk menyembunyikan ini
dari Anda atau menipu Anda.
Hanya kamu
keluar dengan Li Ni,
Saya tidak ingin dia tahu.
Rencana bagus tuan muda kali ini.
Anda tahu selama saya berkumpul
dengan Tentara Keluarga Cui,
Li Ni pasti akan ikut,
kamu juga bisa bertindak.
Saya pikir
demi kebaikan Tentara Keluarga Cui.
Sekarang aku
juga sangat penasaran
kamu pikir
demi siapa?
Apa yang membuatmu marah dan kesal?
Apakah karena Li Ni,
kamu bahkan lupa asal usulnya
dan alasan kami meninggalkan Yingzhou?
Ying.
Tuan muda baru saja kembali beristirahat.
Itu sia-sia
tuan muda banyak bicara.
Dengan hitungan yang bagus,
kita bisa menggunakan
10 ribu tentara di tangan
untuk menyerang Ibu Kota Xichang.
Anda ingin menyerang 100 ribu tentara
dengan 10 ribu tentara?
Bukankah Sun Jing ingin
memancing ular itu keluar dari lubang?
Kami bertindak sesuai dengan rencananya.
Dia berpura-pura kalah,
Aku akan membiarkan dia benar-benar kalah.
Tuan Shiqi,
Ada hal penting
yang ingin kubicarakan denganmu.
Benda apa?
Kemarilah.
Tidak bisakah kamu berbicara di depanku?
Apakah Anda berdebat dengan Tuan Muda Cui?
Tidak ada apa-apa.
Oh ya,
ada kabar dari ibu kota
tentara yang
menyerang Baiyue telah kalah.
Sun Jing memblokir berita ini sekarang.
Dalam hal itu,
artinya tidak banyak tentara
di sisi Sun Jing sekarang?
Leftenan Dia,
haruskah kita
segera beritahukan kepada Panglima
untuk mengepung Sun Jing?
Ini belum buruk.
Menurutku ini agak aneh.
Mungkin ini adalah taktik Sun Jing.
Li Ni...
Orang itu...
Orang
yang tidak boleh saya sebutkan,
apakah dia akan terjebak?
Jadi.
Dia berani dan teliti.
Jarang sekali dia terpancing dengan kebaikan.
Sun Jing pura-pura kalah,
pasti dia mengetahuinya.
Bagaimanapun juga, ini
adalah kesempatan baginya.
Dia tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Ya?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan
bertindak sesuai dengan taktik Sun Jing.
Maksud Anda,
Cui Li masih berpatroli dan
menyergap di tepi sungai?
Dari.
Kita perlu berkumpul
tentara yang dikirim oleh Panglima Pei
dan mendirikan kamp militer.
Ingat,
menurut amalan Tentera Zhenxi,
kami akan mengirimkan beberapa pasukan kecil
untuk berpatroli hingga puluhan mil
sebelum memilih
area kamp militer.
Tim kecilku melangkah lebih jauh,
kebetulan kami bertemu
Cui Li yang memimpin pasukan.
Rupanya, dia siap melakukan
penyergapan di malam hari.
Cui Li siap menyergap?
Tentu saja dia menginginkannya
menyerang Tuan Muda Cui.
Namun,
Leftenan Dia
dengan Tuan Muda Cui sekarang.
Apakah kita ingin menyimpannya?
Jadi.
Sangat?
Dari.
tuan muda,
Cui Lin dan lainnya
akan tiba dalam waktu setengah jam.
Sampaikan instruksiku,
semuanya bersiap-siap
dan semangat.
Setelah Cui Lin terbunuh,
semua orang akan diberi imbalan.
Dari.
Leftenan Dia!
Pak,
kami tidak berhasil sebelumnya.
Kita harus berhasil
dalam aksi kali ini.
Jika kita tidak bisa
membunuh Cui Lin kali ini,
kami akan kehilangan dukungan besar
dari Raja Linzi, Li Jun.
Setelah Cui Lin kembali lagi nanti,
dia dan paman
tidak akan membiarkanku pergi.
Namun,
Cui Lin harus mati.
aku ingat
Anda ingin menembak Letnan He.
Kamu mempunyai mulut yang keras, namun hatimu lembut.
Tuan Muda!
Ying.
Ayo pergi.
Kenapa kamu tidak muncul
setelah aku terbunuh nanti?
Anda telah tiba di awal,
tapi, sampai saat ini kamu sedang down.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Dari,
Saya melakukannya dengan sengaja.
Tidak kusangka begitu
kamu telah berhasil
pangeran,
kita memang menempatkan diri kita dalam risiko
untuk membunuh Cui Lin kali ini.
Namun,
untuk kesuksesan sang pangeran,
itu sangat berharga.
Anda telah bekerja keras.
Aku akan mengingat jasamu.
Anda akan mendapat penghasilan
apa yang pantas kamu dapatkan
saya mengenang
tuan pangeran yang baik
Nanti aku pasti akan
mengabdi pada pangeran dengan setia.
(Yang)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
Saya adalah panglima
Tentara Keluarga Cui,
Panglima Besar Pingliang, Cui Yi.
Anda naik.
Jika Anda mengaku kalah,
Anda tidak akan dibunuh.
Gubernur memerintahkan kami untuk menyerang Yingzhou,
siapa pun yang lolos akan dibunuh,
siapa pun yang mengaku kalah akan dibunuh.
Seluruh keluargaku
diawasi oleh kepala desa.
Jika saya mengaku kalah,
seluruh keluargaku akan dibunuh.
Tuan,
Pasukan Sun Jing
sudah setengah musnah.
Separuh lainnya melarikan diri.
Apa yang kita katakan?
ikuti mereka
ke ibu kota Xichang?
Panglima Besar Cui!
Panglima Besar Cui.
Dalam perjalanan Tuan Muda Cui
memimpin tentara
kembali ke kamp tentara,
dia disergap
dan jatuh ke air
dengan luka serius.
Sekarang posisinya tidak diketahui.
Dimana orang di sisinya?
Dimana Letnan He?
Ketika Tuan Muda Cui disergap,
kebetulan Tentara Zhenxi
ada di dekatnya
dan menyelamatkan beberapa orang.
Ketua Panglima Tentera Zhenxi, Li Ni
menulis sebuah surat
dan mengerahkan orang untuk mengirimkannya kepada Anda.
(Panglima Besar Cui,)
(ketika Tentara Keluarga Cui
disergap,)
(kebetulan kami
berada di dekatnya,)
(tapi, sayangnya kami terlambat)
(dan Tuan Muda Cui
terjatuh ke sungai.)
(Untungnya kami bisa menyelamatkan Ying)
(untuk menenangkan hatimu.)
(Ying baik-baik saja dan beristirahat
di kamp Tentara Zhenxi.)
(Saya harap Anda bisa
memimpin angkatan bersenjata)
(dan menaklukkan Ibukota Xichang
dengan Tentara Zhenxi.)
Li Ni yang menjijikkan
dan sungguh sombong.
Beraninya dia...
Beraninya dia mengancamku!
Ying.
Letnan He, minum obat.
Terlalu panas, aku akan minum nanti.
Jangan terlalu sedih.
Tuan Muda Cui...
Mungkin Tuan Muda Cui
telah diselamatkan oleh seseorang.
Banyak hari telah berlalu,
tapi, tidak ada kabar sama sekali tentang dia.
Ia takut nasib buruk menimpanya.
Mungkin Muda Cui
telah diselamatkan oleh seseorang,
tapi dia perlu pulih dari cederanya
dan tidak bisa kembali
untuk sementara waktu.
Itu dia, Taozi.
Jangan kau tenangkan hatiku lagi.
Tubuhnya lemah
dan menderita luka serius.
Bahkan, ia terjatuh
ke sungai yang deras.
Takut...
Saya khawatir dia tidak akan bisa kembali lagi.
Dia tumbuh bersamaku
sejak kecil.
Di dalam hatiku,
dia seperti
saudara kandungku
Saya tidak berpikir...
Tidak kusangka begitu
dia baru saja meninggal.
Sudah cukup.
Aku tahu
Kamu pasti sangat sedih saat ini.
Namun, kamu juga terluka,
kamu harus minum obat
Setelah Anda pulih,
kita harus segera kembali ke Yingzhou
untuk menemui Panglima Cui.
Itu Jahat!
Dia mengunci kami
di dalam Kuil Taiqing
dan menolak untuk membiarkan kami pergi.
Dia mengurung kita
seperti tahanan ini.
Bukankah aku sudah bilang,
Jangan menyebut dia
di depanku lagi?
Carikan aku permen buah.
Ketika Anda kembali lagi nanti,
bahkan obatnya menjadi dingin,
Saya bisa minum dengan cepat.
Takut tidak ada yang manis-manis
di Taiqing Tokong ini.
Saya tidak bisa
keluar untuk membelinya.
Apa katanya?
Saya meminta mereka untuk saya
sedikit malt
dan membuatkan maltosa untukmu?
Saya pergi sekarang.
Mengapa Anda menuangkan obatnya?
Sayalah yang bersalah
karena menyebabkan masalah pada Tentara Zhenxi.
Saya bisa mati lebih cepat
jika tidak minum obat.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Anda tidak perlu
menyelamatkan saya sebenarnya.
Jika Tuan Muda Cui dan saya
mati bersama,
Anda juga bisa melepaskan amarah.
Saya pasti akan menyelamatkan Anda.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk menyelamatkanku.
Tidak perlu pada hari itu,
tidak perlu saat ini.
Apakah Tentara Zhenxi sangat marah
dan harus membunuhku dan Taozi
untuk membalas dendam?
Jadi, kamu mengurung aku dan Taozi
di Taiqing Tokong ini
dan memerintahkan
pasukanmu untuk berjaga di sini?
Apakah kamu tidak takut pada rakyatmu?
akan bergegas ke sini untuk membunuh kita?
Ying,
Saya mengerti bahwa Anda tidak tahu
tentang Perbatasan Tong.
kamu sombong
dan terbiasa menggunakan
taktik terang-terangan.
Anda tidak akan menggunakan trik tercela ini.
Lagi pula, Anda tidak akan melakukan sesuatu
yang tidak menyelesaikan semuanya.
Meski itu salahmu,
kamu juga akan mengaku.
Jadi, saya telah memfitnah Anda.
Anda tidak memfitnah saya.
Memang benar
yang menyebabkan kematian
pasukanmu
Bunuh saja aku.
Mengapa Anda kucing yang saleh
menyelamatkan saya?
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Namun kejadian itu
terjadi secara tiba-tiba,
banyak Tentara Zhenxi terbunuh,
jadi aku kehilangan kewarasanku
dan salah memahamimu.
Keluar. Aku tidak ingin melihatmu.
(Tokong Taiqing)
Leftenan Dia,
ini memang suatu kebetulan.
Semula,
Saya masih gugup
untuk membuat maltosa
memerlukan dua hari.
Tidak kusangka begitu
ada dim sum yang dikirim dari Luoyang
di dapur
untuk Li Ni.
saya juga
Silahkan ambil
aku sudah merasakannya,
itu tidak beracun.
Cukup enak juga.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya sudah minum obat.
Seekor tikus datang ke sini sebelumnya,
Saya mengambil sesuatu untuk campak.
Itu tidak menyentuh tikus,
tapi barang-barang berserakan di lantai.
Lihat,
ketua panglima Tentera Zhenxi itu
menyamar sebagai
tikus juga.
Tikus membawa manisan buah ke sini
dan melukai hati Letnan He.
Obatku tidak ada gunanya.
Sudah cukup,
Aku akan merebus obat untukmu lagi.
Apakah Anda pergi ke Kuil Taiqing lagi?
Ada kabar dari Yingzhou?
Cui Yi memang licik.
Setengah dari pasukan Sun Jing
Dia telah dihapus.
Separuh lainnya diburu oleh Cui Yi,
bertempur sambil mundur,
hampir mencapai Fuzhou.
Apa yang dikatakan Cui Yi?
Dia dengan cepat menyetujui
persyaratan kami.
Namun, yang satu ini licik
ingin kita menangkap Cui Li hidup-hidup.
Rasanya dia ingin melakukannya
balas dendam pada putranya.
Kakak perempuanku yang tertua tidak bisa
memikul tanggung jawab yang berat.
Cui Li bersembunyi di tempatnya.
Jika tidak terjadi apa-apa,
maka Cui Li aman.
Namun, jika terjadi sesuatu,
dia pasti akan menyerahkan Cui Li.
Dari.
Shiqi,
beberapa orang di Tokong Taiqing
tidak berkolusi dengan Cui Lin,
bahkan orang-orang yang
Cui Yi ingin melindungi.
Saya akan
menjelaskan kepada orang lain.
Juga,
Cui Yi menyetujuinya
serang bersama kami,
bisakah kita membalas dendam
pada mereka yang meninggal.
Namun,
baiklah kamu tidak selalu
pergi ke Kuil Taiqing lagi.
Leftenan Dia
orang-orang Tentara Keluarga Cui,
Anda adalah panglima Tentara Zhenxi.
Tidak baik
kamu bergaul dekat.
Aku sudah bilang padamu sekali
yang mana aku merasa bersalah padanya.
Namun, Anda harus ingat,
Kaisar telah naik takhta sekarang.
Anda adalah putranya,
ketua panglima Tentera Zhenxi.
Tidak mungkin bagimu menikahi wanita
dari Tentara Keluarga Cui.
Bahkan jika kamu mengambilnya sebagai istrimu,
kamu tidak bisa.
Karena kamu tahu itu,
kenapa tidak mengakhiri
hubunganmu lebih awal?
Shiqi,
kamu sangat jelas akan hal itu
temanmu
akan diberkati oleh Yang Mulia.
Gadis terpilih
pastinya seorang gadis dari keluarga terkenal di ibu kota.
Bahkan jika kamu
mengajukan permintaan padanya,
dia juga akan menemukanmu
seseorang yang layak menjadi simpanan.
Shiqi,
kamu tidak mungkin menikah dengannya.
Masih terlalu dini
untuk membicarakan hal ini sekarang.
♪Jika kamu lupa dengan kerlap-kerlip cahayanya♪
♪Tunggu kenangan♪
♪Hancur dan tenggelam♪
♪Bintik yang tersisa
di hatimu♪
♪Penarikan itu♪
♪Itu adalah keberatanku♪
♪Jika rindu tak pernah tertinggal♪
♪Keinginan untuk kembali
ke masa awal♪
♪Kehangatan yang
pernah dimiliki oleh takdir♪
♪Aku ingin menyimpannya untukmu♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Kami pernah berjanji♪
♪Meskipun cinta menyakitiku♪
♪Aku juga harus hidup untukmu♪
♪Mengikuti wajah dalam kenangan♪
♪Menunggu adalah obsesiku♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Sebuah janji yang ditepati untukmu♪
♪Terbalikkan karma♪
♪Mencintaimu tanpa penyesalan♪
♪Aku bersedia meninggalkannya untukmu♪
♪Aku selalu menunggumu
menjawabku♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Sebuah janji yang ditepati untukmu♪
♪Terbalikkan karma♪
♪Mencintaimu tanpa penyesalan♪
♪Aku bersedia meninggalkannya untukmu♪
♪Aku selalu menunggumu
menjawabku♪